<CBD跨国金融中心>

# 基本信息
- 名称：CBD跨国金融中心
- 地理位置：市中心
- 性质：两栋超高层玻璃幕墙摩天大楼组成的建筑群，海平市经济核心

# 建筑设施详情

## A座 · 金融与专业服务
- 顶层：远洋环球物流亚太区总部。主角的实习工位位于此层。公司内部等级森严，实习生靠加班和业绩争取转正。
- 底层：海平联合银行总部。着装要求极高，连实习生也必须穿正装。地下拥有安保森严的金库和仅对千万级客户开放的VIP贵宾理财室。
- 中层：律所、会计师事务所、投资咨询等金融法律类企业。

## B座 · 科技与综合企业
- 密布着科技公司、互联网企业和各类工科产业区域性总部。
- IT人员比例高，着装相对休闲，弹性工作制但随时待命。

# 其它设施
- 每栋楼1层均配有员工餐厅和咖啡馆。
- 建筑群外围设有开放式广场和喷泉，是白领午休聚集地。
- 地下B1-B3层为大型停车库，连接地铁2号线站点。

# 消费项目
- 员工餐厅就餐：金钱-20~40元，耗时30分钟，饱食度+40
- 工位上午睡：金钱免费，精神值+5/小时（仅限12:00-14:00）

# 交通连接
- 可前往：市政府大楼、海平人民医院、海平中心世纪公园、远大电子装配厂
- 可搭乘：地铁2号线
</CBD跨国金融中心>
